Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/crowbar/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Configuration of crowbar
zh_cn: Crowbar 配置
zh_tw: Crowbar 設定

source: &Location of Repositories
zh_cn: 软件源位置(&L)
zh_tw: 軟體庫位置(&L)

source: <p>Here you can edit the location of your <b>Update Repositories</b>.</p> <p> If repositories are stored at SMT server or SUSE Manager server, it's enough to enter server's URL and the paths to repositories will be filled automatically.</p>It is also possible to use custom paths. Some examples of how the URL could look like: </p><p> <ul> <li><i>http://smt.example.com/repo/SUSE/Products/SLE-HA/12-SP2/x86_64/product</i> for SMT server <li><i>http://manager.example.com/ks/dist/child/suse-openstack-cloud-7-pool-x86_64/sles12-sp2-pool-x86_64/</i> for SUSE Manager Server. </p><p> For detailed description, check the Deployment Guide. </p>
zh_cn: <p>在此您可以编辑您<b>更新软件源</b>的位置。</p> <p> 若软件源存储在 SMT 服务器或 SUSE Manager 服务器上，输入服务器 URL 就够了，软件源路径将自动填充。</p>也可以使用自定义路径。一些 URL 示例： </p><p> <ul> <li>SMT 服务器：<i>http://smt.example.com/repo/SUSE/Products/SLE-HA/12-SP2/x86_64/product</i> <li>SUSE Manager 服务器：<i>http://manager.example.com/ks/dist/child/suse-openstack-cloud-7-pool-x86_64/sles12-sp2-pool-x86_64/</i> </p><p> 详细描述请查阅部署指南。 </p>
zh_tw: <p> 在這裡您可以編輯您的 <b>軟件更新倉庫</b> 的位置。</p> <p> 如果軟件倉庫存儲在SMT服務器或SUSE Manager服務器上， it's enough to enter server's URL and the paths to repositories will be filled automatically.</p>It is also possible to use custom paths. Some examples of how the URL could look like: </p><p> <ul> <li><i>http://smt.example.com/repo/SUSE/Products/SLE-HA/12-SP2/x86_64/product</i> for SMT server <li><i>http://manager.example.com/ks/dist/child/suse-openstack-cloud-7-pool-x86_64/sles12-sp2-pool-x86_64/</i> for SUSE Manager Server. </p><p> 有關詳細描述，請查看“部署指南”。 </p>

source: Administrator Name
zh_cn: 管理员名称
zh_tw: 管理員名稱

source: <p>Manage user names and passwords for Crowbar administrators.</p>
zh_cn: <p>管理 Crowbar 管理员的用户名和密码。</p>
zh_tw: <p>管理 Crowbar 管理員的使用者名稱和密碼</p>

source: &Mode
zh_cn: 模式(&M)
zh_tw: 模式(&M)

source: <p>Here, define a <b>Network Mode</b> with relevant <b>Bonding Policy</b>.</p> <p>You can also specify interface names for the bastion network conduits as space-separated list.</p>
zh_cn: <p>在此定义一个<b>网络模式</b>及相关的<b>绑定策略</b>。</p> <p>您也可以空格分隔列表指定堡垒网络管道的接口名称。</p>
zh_tw: <p>在此定義一個<b>網路模式</b>與相關的<b>綁定原則</b>。</p> <p>你也可以透過空格分隔列表指定堡壘網路管道的介面名稱。</p>

source: Bonding &Policy
zh_cn: 绑定策略(&P)
zh_tw: 綁定原則(&P)

source: P&hysical interfaces mapping for bastion network
zh_cn: 堡垒网络物理接口绑定(&h)
zh_tw: 堡壘網路實體介面綁定(&H)

source: <p>Each physical interface definition needs to fit the pattern <tt>[Quantifier][Speed][Order]</tt>. Valid examples are <tt>+1g2</tt>, <tt>10g1</tt> or <tt>?1g2</tt>.</p>
zh_cn: <p>每个物理接口定义均需匹配模式 <tt>[数量][速度][顺序]</tt>。 有效示例如 <tt>+1g2</tt>, <tt>10g1</tt> 或 <tt>?1g2</tt>。</p>
zh_tw: <p>每個實體介面定義都需要符合模式 <tt>[Quantifier][Speed][Order]</tt>. Valid examples are <tt>+1g2</tt>, <tt>10g1</tt> or <tt>?1g2</tt>.</p>

source: Network
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路

source: Subnet Address
zh_cn: 子网地址
zh_tw: 子網路地址

source: Network Mask
zh_cn: 网络掩码
zh_tw: 網路遮罩

source: VLAN
zh_cn: 虚拟局域网

source: Use &VLAN
zh_cn: 使用虚拟局域网(&V)
zh_tw: 使用 &VLAN

source: VLAN &ID
zh_cn: 虚拟局域网 &ID

source: Rou&ter
zh_cn: 路由(&t)
zh_tw: 路由(&T)

source: Router pre&ference
zh_cn: 路由偏好(&f)
zh_tw: 路由偏好設定(&F)

source: &Subnet
zh_cn: 子网(&S)
zh_tw: 子網路(&S)

source: Net&mask
zh_cn: 网络掩码(&M)
zh_tw: 網路遮罩(&M)

source: Broa&dcast
zh_cn: 广播(&d)
zh_tw: 廣播(&D)

source: &Add Bridge
zh_cn: 添加网桥(&A)
zh_tw: 增加

source: Edit Ran&ges...
zh_cn: 编辑地址段(&g)...
zh_tw: 編輯位址段(&E)...

source: Add &Bastion Network
zh_cn: 添加堡垒网络(&B)
zh_tw: 增加堡壘網路(&B)

source: &IP Address
zh_cn: IP 地址(&I)
zh_tw: IP 位址(&I)

source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Ask On Error
zh_cn: 出错时询问
zh_tw: 發生錯誤時詢問

source: Target Platform
zh_cn: 目标平台
zh_tw: 目標平台

source: Architecture
zh_cn: 架构
zh_tw: 架構

source: Repository '%1' already exists. Choose a different name.
zh_cn: 软件源 '%1' 已存在。 请选择一个不同的名称。
zh_tw: 「%1」軟體庫已存在，請選擇其他名稱。

source: Server &URL
zh_cn: 服务器 &URL
zh_tw: 伺服器連結(&U)

source: Repository Name
zh_cn: 软件源名称
zh_tw: 套件庫名稱

source: &Ask On Error
zh_cn: 出错时询问(&A)
zh_tw: 錯誤時詢問(&A)

source: Repository &URL
zh_cn: 软件源 &URL
zh_tw: 套件庫連結(&U)

source: Empty URL means that default value will be used.
zh_cn: 空白 URL 意味着将使用默认值。
zh_tw: 空白的 URL 表示將會採用預設值。

source: A&dd Repository
zh_cn: 添加软件源(&d)
zh_tw: 新增軟體庫(&D)

source: Local SMT Server
zh_cn: 本地 SMT 服务器
zh_tw: 本機 SMT 伺服器

source: Remote SMT Server
zh_cn: 远程 SMT 服务器
zh_tw: 遠端 SMT 伺服器

source: SUSE Manager Server
zh_cn: SUSE Manager 服务器
zh_tw: SUSE Manager 伺服器

source: Custom
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: User Name
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Repeat the Password
zh_cn: 重复密码
zh_tw: 重新輸入密碼

source: User name cannot be empty.
zh_cn: 用户名不能为空。
zh_tw: 使用者名稱不能是空的。

source: The passwords do not match. Try again.
zh_cn: 密码不匹配。 请重试。
zh_tw: 密碼不符合。 請再試一次。

source: User '%1' already exists. Choose a different name.
zh_cn: 用户 '%1' 已存在。 请选择一个不同的名称。
zh_tw: 使用者「%1」已經存在，請選擇其他名稱。

source: The interface format '%1' is not valid
zh_cn: 接口格式 '%1' 无效
zh_tw: 介面格式「%1」無效

source: disabled
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 已停用

source: The netmask '%1' is invalid. %2
zh_cn: 子网掩码 '%1' 无效。 %2
zh_tw: 子網路遮罩「%1」無效。 %2

source: The IP address '%1' is invalid. %2
zh_cn: IP 地址 '%1' 无效。 %2
zh_tw: IP 位址「%1」無效。 %2

source: The router address '%1' is invalid. %2
zh_cn: 路由器地址 '%1' 无效。 %2
zh_tw: 路由器位址「%1」無效。 %2

source: The router address '%1' is not part of network '%2'.
zh_cn: 路由器地址 '%1' 不是网络 '%2' 的一部分。
zh_tw: 路由器位址「%1」不是網路「%2」的一部分。

source: The IP address '%1' is not part of network '%2'.
zh_cn: IP 地址 '%1' 不是网络 '%2' 的一部分。
zh_tw: IP 位址「%1」不是網路「%2」的一部分。

source: Some address ranges are not part of network '%1'. Adapt them using 'Edit ranges' button.
zh_cn: 一些地址段不是网络 '%1' 的一部分。 请使用 '编辑地址段' 按钮来调整它们。
zh_tw: 部份的位址段不屬於 '%1' 網路的一部分。 使用「編輯數值」的按鈕來更改它們。

source: Min IP Address
zh_cn: 最小 IP 地址
zh_tw: 最小 IP 位址

source: Max IP Address
zh_cn: 最大 IP 地址
zh_tw: 最大 IP 位址

source: The address '%1' is not part of network '%2'.
zh_cn: 地址 '%1' 不是网络 '%2' 的一部分。
zh_tw: 位址「%1」不是網路「%2」的一部分。

source: The lowest address must be lower than the highest one.
zh_cn: 最低地址必须低于最高地址。
zh_tw: 最低的位址必須低於最高的位址。

source: Ranges '%1' and '%2' are overlapping.
zh_cn: 地址段 '%1' 和 '%2' 有重叠。
zh_tw: 位址段「%1」與「%2」重疊。

source: &User Settings
zh_cn: 用户设置(&U)
zh_tw: 使用者設定(&U)

source: If no user is present, user 'crowbar' with default password will be used.
zh_cn: 若没有用户则将使用 'crowbar' 用户和默认密码。
zh_tw: 若果沒有設定用戶，將會使用用戶名稱 'crowbar' 以及預設的密碼。

source: N&etwork Mode
zh_cn: 网络模式(&e)
zh_tw: 網路模式(&E)

source: Bastion Network
zh_cn: 堡垒网络
zh_tw: 堡壘網路

source: Net&works
zh_cn: 网络(&w)
zh_tw: 網路(&W)

source: Re&positories
zh_cn: 软件源(&p)
zh_tw: 軟體庫(&P)

source: The Crowbar Admin Server has been deployed. Changing the network is currently not supported. You can visit the Crowbar web UI on http://%1:3000/
zh_cn: 已部署 Crowbar Admin 服务器。目前还不支持变更网络。 您可通过 http://%1:3000/ 访问 Crowbar 网页界面
zh_tw: Crowbar 管理伺服器已經部署，變更網路現在已不支援。 你可以在 http://%1:3000/ 瀏覽 Crowbar 網頁介面

source: Crowbar Configuration Overview
zh_cn: Crowbar 配置概览
zh_tw: Crowbar 設定總覽

source: <p><b><big>Initializing Crowbar Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化 Crowbar 配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在初始化 Crowbar 設定</big></b><br> 請稍候…<br></p>

source: <p><b><big>Saving Crowbar Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存 Crowbar 配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 Crowbar 設定</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b>Crowbar Configuration Overview</b> <br></p>
zh_cn: <p><b>Crowbar 配置概览</b> <br></p>
zh_tw: <p><b>Crowbar 設定概覽</b> <br></p>

source: <p> See the product deployment guide for details on the network configuration and on using this YaST module. </p>
zh_cn: <p> 详细的网络配置和此 YaST 模块用法请参阅产品部署指南。 </p>
zh_tw: <p>詳細的網路設定和此 YaST 模組用法的產品部署指南。</p>

source: Crowbar Configuration
zh_cn: Crowbar 配置
zh_tw: Crowbar 設定

source: Initializing...
zh_cn: 正在初始化...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Initializing crowbar Configuration
zh_cn: 正在初始化 Crowbar 配置
zh_tw: 正在初始化 crowbar 設定

source: Read the configuraton
zh_cn: 读取配置
zh_tw: 讀取設定

source: Reading the configuration...
zh_cn: 正在读取配置...
zh_tw: 正在讀取組態...

source: Finished
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Saving crowbar Configuration
zh_cn: 正在保存 Crowbar 配置
zh_tw: 正在儲存 Crowbar 設定

source: Write the settings
zh_cn: 写入设置
zh_tw: 寫入設定

source: Writing the settings...
zh_cn: 正在写入设置...
zh_tw: 正在寫入設定...
